'Sampai Engkau beritahu bagaimana aku
bisa membuktikan ibu mertua tidak bersalah'
'Aku tidak akan berhenti.'
'Video yang sangat panjang..
berdurasi 14 jam..'
Ya Tuhan.
'Beberapa jam yang lalu..'
Tunggu!  Kamu berbohong.
Bagaimana seseorang
bisa mengirimi Anda rekaman
itu tanpa mengungkapkan
namanya?  Kamu berbohong.
Kita akan mencari
tahu di kantor polisi
siapa yang berbohong dan siapa yang tidak!
Apakah kamu mengerti?
Silakan tangkap dia.
TIDAK!  - Tunggu!
Anda tidak dapat menangkap Sharda.
Izinkan saya berbicara dengan pengacara saya terlebih dahulu.
Setelah itu kita akan melihat
apa yang harus dilakukan.
Kami memiliki surat perintah penangkapan.
Pengacara Anda tidak
bisa berbuat apa-apa.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap si pembunuh.
Dia telah membunuh putriku.
Aku akan memastikan
dia digantung sampai mati!
Ibu mertua belum
membunuh Keerti.
Jadi Anda tidak bisa menangkapnya.
Keerti melompat dari atap.
Dia bunuh diri.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Keerti bunuh diri?
Jangan berbohong untuk menyelamatkannya!
Itulah masalahnya!
Saya tidak bisa berbohong.
Keerti sendiri
melompat dari atap.
Sehingga ibu mertualah yang
disalahkan atas kematiannya
dan mendapat hukuman!
'Anda pasti akan
dihukum, Nona Sharda.'
'Kalau bukan karena kematian ibuku'
'kamu pasti akan
dihukum atas kematianku!'
'Kau membunuh ibuku!'
'Aku akan menghukummu karenanya.
Saya akan..'
Dan kebenarannya adalah.. Anda
bertanggung jawab atas kematian Keerti!
Bukan ibu mertuaku.
Keerti terus berpikir
selama bertahun-tahun
ibu mertua itu yang
menyebabkan kematian ibunya!
Tapi kenyataannya adalah itu
kamu bertanggung jawab
atas kematian istrimu!
Anda..
Berpikirlah sebelum berbicara, atau..
- Anda berpikir sebelum berbicara!
Karena kami tahu kebenarannya.
Setelah kematian ibunya
Keerti dirawat di klinik
kesehatan mental.
Dia sakit jiwa
dan kamu tahu itu.
Dia bahkan
melarikan diri dari klinik
dan kamu mengetahuinya,
tapi kamu tidak berbuat apa-apa!
Jadi jangan salahkan ibuku.
Jika ada yang membunuh Keerti
itu adalah kamu!
Kami telah ke klinik
kesehatan mental.
Manajer klinik memberi
tahu kami segalanya.
Itu sebabnya kami
membawa polisi nanti!
Tapi ketika kami pergi dengan polisi
manajer itu mundur.
Dia menolak menerima apa pun
yang dia katakan kepada kami!
Dan sekarang kita menyadari
mengapa dia melakukan hal itu!
Anda pasti memaksanya melakukan itu.
'Beraninya kamu mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka tentang Keerti!'
'Tidak, aku belum
memberitahu mereka apa pun!'
'Catatannya juga telah dihapus.'
'Sekarang kamu akan mengubah
kebenaran ini menjadi kebohongan.'
'Saya tidak tahu bagaimana!'
'Jika kamu tidak melakukannya'
'kamu tidak akan selamat!'
Anda tahu mengapa Anda melakukannya!
Mungkin karena
karier politik Anda.
Tapi faktanya Keerti sakit jiwa!
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya
setelah mendengar kebenarannya.
Dia kehilangan kendali atas dirinya sendiri
dan kegilaannya meningkat.
Dan kebenarannya adalah
bahwa ayah Keerti bertanggung
jawab atas kematian ibunya!
Karena dia mengalami gangguan mental
Keerti memutuskan untuk mengakhiri
hidupnya, dan dia melompat.
Ibu mertua ingin
menyelamatkannya.
Dia ingin meyakinkannya.
Dia bahkan memeluknya.
Saat itulah anting ibu mertua
tersangkut di tangannya.
Goresan di tangannya sama dengan
kulit yang ditemukan
pada kulit Keerti!
Itu sebabnya DNA-nya
cocok dengan kuku Keerti.
Ibu mertua ingin menyelamatkan
Keerti dan tidak membunuhnya.
Wow!  Kisah yang luar biasa!
Siapa yang akan
percaya omong kosong ini?
Dan bukti apa yang Anda
miliki untuk membuktikan hal ini?
Tunjukkan pada inspektur.
Apakah Anda punya bukti?
Apa buktinya Keerti
lompat dari atap?
Dan wanita ini
tidak membunuhnya!
Hukum didasarkan pada bukti
dan bukan sekedar kata-kata belaka!
Dia benar.
Hukum didasarkan pada bukti.
Dan semua bukti menentangnya.
Dia adalah orang terakhir yang
bertemu dengannya di malam hari
dan turun setelah itu..
Kami juga menemukan
anting-antingnya di tangan Keerti.
Laporan DNA juga cocok.
Ini membuktikan hal itu
Nyonya Sharda Khurana
telah membunuh Keerti Jain.
Kita harus menangkapnya!
Silakan tangkap dia.
Sudah kubilang padamu bahwa tidak ada yang akan mempercayaiku!
- Ibu mertua..
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami bersamamu!
Ayo berangkat..
- Rudra!  Saya belum melakukan apa pun!
Saya dengan Anda.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkanmu dipenjara!
Neerja, aku sudah memutuskan..
Saya akan memberitahu
Rudraksh segalanya.
Aku pernah bilang kepadamu
bahwa kamulah hidupku.
Saya sudah menyadarinya sekarang.
Sejujurnya, Neerja
hidupku tidak lengkap tanpamu.
Jika kamu berbaring seperti ini di sini..
Neerja.. Yah..
Jari-jarimu..
Neerja..
Saya akan memanggil dokter!
Ayolah, Ayah.
Ayo bawa ibu pulang.
Siapa yang kita tunggu?
Kita tidak bisa membiarkan
ibu tinggal di kantor polisi!
Rudra, saya sudah bicara dengan
pengacara saya, Pak Asthana
untuk datang membawa dokumen
untuk memberikan jaminannya.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Sebenarnya, izinkan saya bertanya kepadanya
sampai di mana dia telah mencapainya!
Rudraksh, ayo pergi
menemui ibu mertua.
Dia akan merasa lebih
baik jika kita bersamanya!
Oh, tolong, Preesha!
Tutup saja jebakanmu!
Diam.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini tentang ibu mertua?
Anda tidak mengkhawatirkannya.
Jangan tunjukkan kekhawatiran palsu Anda.
Bukan dia, Kakak Ipar.
Ayolah, Rudra!
- Dia sangat mengkhawatirkannya.
Preesha-lah yang memberi
tahu kami tentang Keerti.
Tapi kami tidak mendengarkannya.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan
saat ibu mengatakan yang sebenarnya?
Dia pergi ke laboratorium
DNA untuk mengganti sampel!
Karena dia tahu
ibu tidak bersalah.
Dan bahkan saya bergabung
dengan Preesha di lab.
Apa!
Tidak.. Apa aku tidak salah dengar?
Ayah mertua, apakah kamu mendengar?
Preesha pergi ke laboratorium
untuk mengubah sampel DNA-nya.
Dia pergi bersama
kekasih nasional yang
dikenal seluruh dunia,
Tuan Rudraksh Khurana!
Apakah kalian marah?
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Sadarkah Anda bahwa ini sangat berisiko!
Tuduhan terhadap
ibu mertua akan dicabut
dia akan terbukti tidak bersalah
tetapi karena langkah bodoh ini
dia akan mendapat masalah besar!
Kalian berdua akan dipenjara!
Ayah mertua, bayangkan saja,
bagaimana jika mereka tertangkap?
Jika mereka ditangkap,
reputasi kami akan hancur!
Ibu mertua yang disalahkan..
- Semuanya akan baik-baik saja..
Dia benar!
Nyonya Sharda bisa saja berubah
dari buruk menjadi lebih buruk
dan aku tidak akan
bisa menyelamatkannya!
Apakah kalian mendengar?
Dengarkan dia baik-baik.
Anda menyelamatkan
Rudra dari penangkapan.
Saya pikir kamu cukup pintar!
Tapi kamu..
Ya Tuhan!  Sama sekali tidak
berguna, sudah kubilang padamu.
Saya setuju!
Dan kemudian Anda
mengatakan bahwa Anda adalah
putri seorang hakim dan
Anda mengetahui hukum!
Apakah ini yang kamu
tahu?  Tahukah Anda
bahwa merusak barang
bukti adalah kejahatan?
'Preesha terjatuh!'
'Dan aku kembali ke
buku bagus ayah mertua!'
Saya tahu itu adalah kejahatan.
Tapi saya tidak pergi ke sana
sebagai putri seorang hakim.
Saya pergi ke sana
untuk ibu mertua saya.
Saya hanya perlu menyelamatkan
ibu mertua dan tidak ada yang lain!
Anda hanya beruntung bisa lolos
dari aksi Anda tanpa ketahuan!
Dan saya senang, Tuan
Asthana, Anda ada di sini..
Ayo cepat ke kantor polisi
sebelum mereka melakukan sesuatu
dan hancurkan kasus kami sepenuhnya!
Ayo pergi!
Silakan datang dokter..
Coba lihat..
Pak Rahul.
Anda mungkin salah paham.
Tidak ada gerakan
apapun di tubuhnya!
Tidak, Dokter.  Saya
sedang berbicara dengan
Neerja dan saat itulah
dia menggerakkan jarinya.
Anda pasti pernah membayangkannya.
Itu terjadi, Pak Rahul.
Ketika kita ingin orang
yang kita sayangi cepat
pulih, kita cenderung
melihatnya seperti itu!
Bukan seperti itu, Dokter.
Maksudku.. Aku sangat
ingin kesembuhan
Neerja tapi kenapa aku
harus membayangkannya?
Tubuh harus aktif
agar bisa bergerak!
Bagaimana tubuhnya akan bergerak
ketika otaknya berhenti berfungsi?
Terlihat jelas di mesin
bahwa otaknya tidak aktif.
Kalau aktif, sama seperti
saat Preesha berbicara
tubuhnya akan merespons
dengan cara yang sama.
Dan mesin akan
menunjukkan aktif!
Saya minta maaf, Tuan Rahul!
Ayo pergi, Perawat!
Dokter..
Apakah Anda melihatnya, Dokter?
Dia hanya menggerakkan jarinya..
Apa yang Anda
katakan, Inspektur?
Pengacara saya ada di sini
dan proses jaminan telah dimulai
dan Anda berkata.. Anda
harus melepaskan istri saya.
Sekarang..
Tuan Khurana, kami
telah menangkap
istri Anda karena pembunuhan!
Dia adalah seorang pembunuh.
Ini adalah pelanggaran yang tidak dapat ditebus.
Dia tidak pernah bisa mendapatkan jaminan.
Istri saya belum terbukti
bersalah, Inspektur.
Anda tidak dapat menghukum istri saya
dengan bukti-bukti Anda yang tidak berdasar!
Tuan Khurana, tidak ada
gunanya berdebat dengannya!
Dia benar.
Tuan Asthana, apa
yang kamu katakan?
Anda pasti mendukung saya
tetapi Anda berdebat dengan saya!
Berdebatlah dengannya!
Jain bertanggung jawab
atas semua yang telah terjadi!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Jangan katakan semua ini di sini.
Ayo keluar dan
berdiskusi tentang
apa yang bisa kita
lakukan selanjutnya!
Ayo pergi!
Inspektur..
Bisakah saya bertemu
ibu mertua saya sebentar?
Oke.  - Terima kasih.
Rudraksh..
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Ibu mertua!
- Mereka tidak akan membiarkanku keluar, kan?
Saya mengharapkan itu.
Tidak, Bu.
Ayah sedang berbicara dengan mereka.
Kami akan menemukan solusinya.
Ya, ibu mertua.
Kami akan membawamu dari sini.
Jangan khawatir sayang.
Saya percaya sepenuhnya pada Dewi.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padaku.
Dia akan
mengeluarkanku dari sini
karena Dia tahu bahwa
aku tidak bersalah
dan aku tidak membunuh Keerti.
Kebenaran akan menang.
Itu pasti akan menang.
Kita harus menoleransi masalah
tersebut sampai saat itu tiba.
Dan saya akan.
Ya, ibu mertua.
Sang dewi sedang menguji kita.
Tapi kami akan mengatasinya.
Kami tidak akan kalah.
Juga, Anda adalah seorang ibu.
Dewi tidak akan membiarkanmu
kehilangan keyakinanmu.
Itu sebabnya saya memberitahu
kalian jangan khawatir.
Serahkan semuanya pada Dewi.
Pulang ke rumah.
Saaransh sendirian.
Nyonya, ayo pergi.
Jaga dirimu baik-baik, Bu.
Mama.  Rudra.
Kemana perginya kalian berdua?
Kalian bahkan tidak
memberitahuku sebelum pergi.
Saaransh, kami harus segera pergi.
Itu sebabnya aku tidak
bisa memberitahumu.
Bagaimana dengan nenek?
Dimana dia?
Bahkan dia tidak
ada di kamarnya.
Kami pergi untuk menjatuhkannya.
Dia telah pergi ke
rumah temannya
dan akan kembali dalam dua hari.
Tapi setidaknya dia
bisa meneleponku.
Kemarilah..
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Ayo, mari kita mainkan permainan yang luar biasa.
Permainan.  Ya.  - Ya.
Oke?  - Ya.  - Ya.
Mengapa Engkau
membiarkan semua ini terjadi?
Anda tahu kebenaran bahwa
ibu mertua tidak bersalah.
Dia tidak membunuh Keerti.
Dia malah mencoba
menyelamatkannya.
Lalu mengapa Engkau
tidak menyelamatkannya?
Ibu mertua sangat mempercayai Anda.
Dia yakin pada kenyataan
bahwa kebenaran selalu menang.
Tolong jangan hancurkan imannya.
Anda harus memberi tahu
semua orang kebenarannya..
Aku tidak akan meninggalkan tempat
ini sampai Engkau melakukan hal itu.
Aku akan tetap di sini dan
terus memanggil namamu
sampai Engkau
menyelamatkan ibu mertua.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Hai!
Cukup.. Kalau tidak, aku akan mulai menitikkan air mata.
- Air mata!
Hai!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menangis.
Apa kau mengerti?
Mengapa kamu
bersikap seperti ibuku?
Dialah yang memeluk
dan menciumku.
Saya sudah dewasa sekarang.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Mari bersenang-senang
seperti orang dewasa.
Bagaimana kalau kita berfoto selfie?
- Oke, ayo kita lakukan.  - Oke.
Ayo.  - Ya.
Lihat, dia menggerakkan jarinya.
Dia pindah.
Anda melihatnya, kan?
Ya Tuhan!  Ini adalah keajaiban.
Dia mendapatkan hidupnya kembali.
Dia bernapas tanpa bantuan
mesin pendukung kehidupan.
Dokter, kenapa
maskernya dilepas?
Untuk melihat apakah dia berhasil
kembali dari koma atau tidak.
Aku tidak akan berhenti sampai
Engkau memberitahuku jalannya
untuk membuktikan ibu mertua tidak bersalah.
Apa ini?  Penyimpanannya penuh.
Berikan padaku.  - Ya.
Anda telah menyimpan
begitu banyak
barang tidak
berguna di ponsel ini.
Kita harus menghapus beberapa data
untuk mengosongkan sebagian ruang.
Oke, kamu hapus.
Saya akan membawa
kamera Anda sampai saat itu.
Oke.  - Oke, baiklah.
Videonya panjang sekali?
Video berdurasi 14 jam!
Ya Tuhan.
'Halo, Preesha.
Saya ingin memberi Anda kabar.'
'Neerja sudah sadar dari koma sekarang.'
"Dan dia ingin bertemu denganmu."
'Aku ingin meminta maaf padamu.'
'Ya, video itu palsu.'
'Akulah yang mengeditnya.'
'Kamu tidak pernah mengatakan
bahwa kamu menentang Rudraksh'
'dan ingin menghancurkannya.'
'Kamu sudah
menghancurkan segalanya.'
'Jadi tolong jangan katakan ini.'
'Aku tidak mengatakan ini padamu.'
'Saya mengatakan ini kepada
orang yang berdiri di belakang Anda.'